<쇼핑몰 프로젝트 요구사항 도출>
1. 쇼핑몰 웹 사이트에는 관리자와 일반회원 2가지 종류의 사용자가 존재한다. 
2. 아이디, 비밀번호, 회원명, 연락처, 주소, 이메일을 입력하면 누구나 회원가입할 수 있다. 
3. 비회원은 쇼핑몰페이지 구경은 가능하지만, 상품은 구매하지 못한다.
4. 로그인에 성공하면 상품 목록을 보여주는 웹페이지로 이동한다.
5. 회원은 결제 내역 페이지로 이동하면 그동안 결제했던 내역을 확인할 수 있다. 
6. 회원은 원하는 상품을 장바구니에 담아 놓을 수 있으며, 장바구니 목록을 수정, 삭제하거나 결제하기로 이동할 수 있다. 
7. 이용후기는 상품페이지 내에서 확인가능하며, 상품을 구매한 회원만 작성가능하다.
8. 관리자는 본인의 아이디로 로그인하면 관리자모드 연결된다.
9.  관리자는 회원의 결제내역 정보를 확인할 수 있고, 이를 통해 배송정보를 입력한다.
10. 관리자는 상품목록페이지에서 상품의 재고를 갱신하고, 상품정보를 수정하고, 상품을 등록할 수 있다. 
11. 관리자는 회원목록페이지에서 회원을 조회하고, 회원정보를 수정하고, 회원을 삭제할 수 있다. 
